A) La variable n3 no tiene ningún valor asignado, por lo que la instrucción suma = suma + n3 falla. Basta con asignarle algún valor (aunque sea cero) antes de utilizarla por primera vez.
B) La variable suma es de tipo boolean, lo que no tiene ningún sentido. Debería ser de tipo int. Así, el programa sí funciona.
C) Se ha intentado usar una variable (cuad) sin haberla declarado previamente. Bastará con escribir int cuad; antes de usarla para solucionar el problema. También puede declararse la primera vez que se usa, es decir: int cuad = n * n;
